Miembros del personal,
retiren a los jugadores eliminados.
Lo repetiré.
Miembros del personal, retiren...
Carajo, eso estuvo cerca.
Qué bueno que sé cazar.
Te debo una.
Tranquilo.
Estuvo genial.
Vamos.
Parece que se divirtieron.
Estuve en apuros.
¿Y ustedes?
Recién estamos empezando.
- Parece que hay más arriba.
- ¿Sí?
- Sí.
- Vamos.
EL JUEGO DEL CALAMAR 3
EPISODIO 3
NO ES CULPA TUYA
Oye...
¿Viste mi collar?
El de la cruz, con las pastillas.
No.
¿Estás seguro?
No lo vi.
¿Dónde lo perdí?
Carajo...
Olvidé algo dentro del área de juego.
Debo ir a buscarlo.
¿Puedo entrar?
Seré rápido.
No está permitido regresar.
¡Por favor!
Solo...
Déjenme entrar, ¿sí?
No sirvo de nada sin eso.
¡Mierda!
¡Tengo que encontrarlo!
Aguanta el dolor. Tenemos poco tiempo.
Dime...
¿Por qué me ayudas?
Si quieres vivir, hazme caso.
Sí, pequeñita. Lo sé, mi amor.
Tiene hambre.
¿Quieres probar?
Felicitaciones a todos
por haber ganado el cuarto juego.
Anunciaré los resultados
de esta última ronda.
En el cuarto juego,
fueron eliminados 35 jugadores.
Quedan 25 en carrera.
Acumularon un total
de 43 100 millones de wones.
A cada jugador
le corresponden 1724 millones de wones.
Es hora de que voten
si quieren continuar con los juegos.
Siempre disfruté ver desde afuera,
pero ponerme el uniforme y participar
fue una gran experiencia.
¿Con qué podría compararse?
Me sentí como alguien de la tribu masái
acechando en la naturaleza africana.
Participé de muchas cacerías en África,
pero esto fue increíble.
Carajo...
¿Soy el único que se lo perdió?
El helicóptero de mierda se retrasó.
Gasté mucho dinero en esa chatarra.
¿Seguro que fue por el helicóptero?
¿No habrá sido por tanto alcohol?
¿Sabes qué?
Cuando cierras la boca,
eres más atractiva.
Veo por qué el presidente Oh
lo dejó al mando.
Hizo un trabajo intachable.
No solo tenemos el placer de ver el juego,
sino también de participar.
Solo cumplo el deseo del presidente
de ser cada vez mejores anfitriones.
¿Brindamos en memoria
del legendario presidente Oh?
- Por el presidente Oh.
- Por Oh.
Habla el oficial 004, cambio.
Te copio.
Nadie responde en el quirófano.
Ve a revisar.
SR. CHOI
¿Hola?
Hwang, yo tenía razón.
Estuve investigando al capitán Park,
y hay gato encerrado.
Para empezar, nadie sabe mucho de él.
Les pregunté a vendedores y pescadores.
Intenté averiguar de dónde es,
si tiene familia o en dónde estudió,
pero nadie sabe nada.
Según su identificación,
se llama Park Yeong-gil,
pero nadie conoce el nombre
y dicen que seguro es un error.
¿No te resulta sospechoso? ¿En serio?
Eso no alcanza
para acusarlo de matar al operador.
¡Lo sé!
Pero el capitán me huele muy mal.
Y eso no es todo.
¿Recuerdas al capitán Ko?
Al presentarlo, Park nos dijo
que vivía aquí en Moojin,
pero nadie lo conoce tampoco.
Ni siquiera mi amigo, que vive aquí.
- El tipo es como un fantasma.
- ¡Vamos!
Tenemos imágenes de la isla.
Debo irme. Luego te llamo.
Bueno, seguiré investigando,
pero ten cuidado con el capitán Park.
Vamos.
Baja un poco más el dron.
Ahora van a votar.
Eso parece.
Por cierto, ¿añadir la votación este año?
Divertidísimo.
Es más entretenida que los mismos juegos.
El premio supera el millón de dólares.
Es mucho para esta clase de gente.
¿Y si quisieran parar?
Los jugadores que quedan
lograron sobrevivir matándose entre ellos.
La mayoría piensa:
"Si muere más gente,
¿cuánto más dinero ganaré?".
De los 25 que quedaron,
16 eligieron seguir en la última votación.
Luego del motín del otro día,
tendrán miedo de votar
en contra de la mayoría.
Votarán de menor a mayor, según su número.
Jugador 039, adelante.
Si quieren seguir jugando,
presionen el círculo.
Si quieren dejar de jugar,
presionen la cruz.
Jugador 084.
Jugador 096.
Jugador 100.
Jugador 124.
Jugador 125.
Jugadora 149.
Jugadora 163.
Jugador 192.
Señor...
¿Podríamos parar?
Tenga piedad de esta anciana.
Se lo suplico.
Por favor,
se lo pido a todos.
Les suplico que terminemos con esto.
Si les hace falta más dinero,
les daré toda mi parte.
Pueden quedarse con todo mi dinero.
Oigan...
Yo ya viví lo suficiente.
Me da igual
sobrevivir o morir aquí.
Pero no podemos permitir
que mueran una madre y su criatura, ¿no?
Por favor, escúchenme.
Se lo suplico.
Jugador 192, debe votar.
¡Se lo suplico, señor!
¡Salve a la madre y a su criatura!
¡Tenga piedad de esta anciana! ¡Por favor!
¡Permita que la madre y su criatura
salgan de este lugar!
Por favor, ¡deje que se vayan!
Identifíquenlos.
N.o 005
FIN DEL ESCANEO
¿Quiénes son?
Es el soldado 007.
Este, el 025.
Síguelos.
En los cubículos, hay cámaras.
Ten cuidado.
Es el turno del último jugador.
Jugador 456, adelante.
El jugador 456 se niega a votar.
De los 25 jugadores restantes,
16 votaron por seguir, 8 por irse,
y hubo un voto en blanco.
Como resultado de su voto democrático,
mañana llevaremos a cabo el próximo juego.
Que tengan una bonita velada.
Buen trabajo.
Vaya, el anfitrión tenía razón.
No imaginé tanta diferencia de votos.
Casi lloro con el discurso de la vieja.
Fue conmovedor.
¿Hablaría en serio
cuando ofreció regalar su dinero?
Ya debe estar senil.
Estamos hablando de una loca
que mató a su propio hijo
para salvar a un crío cualquiera
y a una mujer que acaba de conocer.
Yo creo que la entiendo.
¡La de veces que soñé con matar a mi hijo!
Infórmame.
Los soldados 005, 007 y 025 están muertos.
¿Quién los mató?
Hubo un tiroteo.
Pareciera obra del 016.
¿El 016?
¿El médico que opera?
Sí, es el único cuerpo que falta.
Informe de los soldados.
Los soldados 005, 007,
y 025 aún no volvieron.
¿Y el 016?
En su cubículo.
Hay marea baja.
Debemos irnos
antes de que arrecie la corriente.
Trae el dron.
Sí, señor.
Un momento.
Vuelve a llevarlo a la costa.
¿Por qué? ¿Ves algo?
Siento que ya estuve allí.
Capitán, acércanos
todo lo que puedas a la costa.
Con el arrecife, es muy peligroso.
Por favor, necesito revisar algo.
Come algo.
Sé que es difícil, pero debes intentarlo.
Si no, tu beba no sobrevivirá.
Y toma agua.
Te dará sed.
Perdón.
Es todo culpa mía.
Jamás pienses eso.
A partir de ahora,
solo debes pensar en tu beba.
No te preocupes por nadie más.
Cuídala y cuídate a ti misma.
¿Sí?
Cuando apaguen las luces,
tráiganme al soldado 016.
Y busquen a la soldado 011.
Infórmenme su ubicación.
Entendido.
La 011 está aquí.
¿Fuiste tú?
Lo del quirófano.
¿Por qué?
Solo les extirpamos órganos
a las basuras que están por morir.
¿Por qué te arriesgas?
El que se arriesga eres tú.
¿No ves?
¿Qué quieres?
Ordena que el 016 y yo
patrullemos el perímetro mañana.
¿Hablas del médico?
¿Ustedes dos se conocen?
Y consíguenos una lancha.
No podrán escapar tan fácilmente.
Lo sabes.
Oí que llegaron los VIP.
Será mejor para ti
que desaparezcamos sin alboroto.
¿No crees?
Jun-ho.
Ven conmigo.
Aquí me dispararon.
¿Estás seguro?
Sí, muy seguro.
La isla del juego tiene que estar cerca.
Entendido. Pronto anochecerá.
Vuelve. Empezaremos
la búsqueda a la madrugada.
Sé que la isla está cerca.
La encontraremos.
- Revisen la zona.
- Sí.
¿Se culpa
por todo lo que pasó?
Sin importar la perspectiva...
la vida es injusta.
Los malos cometen atrocidades,
pero culpan al resto
y siguen viviendo en paz.
Por el contrario,
los buenos se culpan a sí mismos
por cada tontería
y se les hace trizas el corazón.
Mi Yong-sik era así.
Era tan bueno que parecía tonto.
Se culpó a sí mismo
cuando su empresa quebró,
cuando sus acreedores lo golpearon
y cuando lo estafaron
en la casa de apuestas.
Hasta se culpó a sí mismo
cuando un amigo en quien confiaba
huyó con su dinero.
Esa noche, lo encontré
borracho como una cuba.
Hasta que un día me harté
de que fuera tan patético.
No aguanté más y le grité.
"Lamento el dolor que sentí
por traerte al mundo.
Me arrepiento de haber tenido
un hijo como tú.
Sal de mi vista de una vez, inútil".
Esa misma noche,
tuvo una sobredosis.
Dejó una carta en donde me pedía perdón
por ser tan fracasado.
Mientras lo llevaba al hospital
a toda velocidad en mi carretilla,
no dejé de rezarle a Dios.
Prometí hacer lo que fuera
si mi hijo sobrevivía.
Hasta ofrecí quemarme viva
con tal de salvarlo.
Cosas de la vida, ¿no?
Al final...
fui yo quien lo mató.
Con mis propias manos.
Maté a mi propio hijo.
Señor.
Se lo ruego.
¿Podría ayudar...
a Jun-hee y a su criatura?
Sigo creyendo que vino aquí
para salvarnos a todos.
Lo siento mucho.
No...
No soy la persona que busca.
No sé si terminé aquí a mi edad
por lo mal que viví mi vida
o por culpa de las personas malvadas
que nos dijo que están ahí arriba,
pero esa criatura
es completamente inocente.
No es su culpa
haber nacido en este infierno.
Se lo pido por favor.
Se lo ruego.
Ayude a que sobrevivan.
En vez de salvarnos a mi hijo y a mí,
por favor,
salve a Jun-hee y a su criatura.
Por favor.
Se lo ruego.
- Frena aquí un momento.
- Claro.
Creo que es esa casa.
- Pero, Woo-seok...
- ¿Sí?
¿Qué estás buscando?
Pruebas de que el capitán Park nos miente.
Pero espera.
- ¿Sí?
- ¿Esto es necesario?
Es allanamiento de morada.
No me parece correcto.
No te pido que me acompañes.
Tú dedícate a vigilar.
Woo-seok,
¿esa arma es real?
Sí, era del hijo de puta
que mató al jefe.
Vigila bien.
"Park Yeong-gil".
Es aquí.
Carajo...
¿Cómo se le ocurre?
¡Carajo!
Comienza un nuevo día.
Pasaremos lista en diez minutos.
Levántense y prepárense
para comenzar el día.
Lo repetiré.
Pasaremos lista en diez minutos.
Levántense y prepárense
para comenzar el día.
Oficial, ya le dimos
la llave de la lancha.
Vuelve a bajar al quirófano.
¿Hay algún problema?
Esto me huele raro.
No tiene sentido.
Verifica si pasaste algo por alto.
Abuela...
Jugadora 149, eliminada.
N.o 016
FIN DEL ESCANEO
Oficial, le hablo desde el quirófano.
El 016 está muerto.
¿Qué? ¿El médico está muerto?
- Soldados, formen fila...
- Lo confirmé con el escaneo.
Creo que es obra de la 011.
Vistió al 016 de verde
para confundirlo con un jugador.
¿Y quién está en el cubículo 016?
Creo que es el jugador 246.
Presten atención a sus tareas del día.
Del 001 al 010,
custodiarán el área de juego.
Del 011 al 020, custodiarán el perímetro.
Del 021 al 035,
custodiarán el interior del complejo.
Carajo...
Piedra, papel o tijeras, menos uno.
Descalificado.
Ese hijo de puta...
Su atención, por favor.
El quinto juego comenzará enseguida.
Sigan las instrucciones del personal.
Lo repetiré.
El quinto juego comenzará enseguida.
Sigan las instrucciones del personal.
Mierda...
¡Policía!
Arriba las manos.
¡Levántese despacio!
Jun-hee.
Déjame a mí.
No hace falta.
Le podrías hacer daño sin querer.
¿No creen que la 222
está en gran desventaja?
Tiene una pie lastimado y carga un crío.
Demasiadas cosas en contra.
¿Alguien apostó por ella este juego?
Habría que estar loco.
Yo aposté por ella.
¿Puedo preguntar por qué?
Me emborraché
y me equivoqué al presionar el número.
Típico de ti.
Pero aún no me rendí.
Dicen que Dios creó a las madres
porque no podía estar
en todos lados a la vez.
Quizá la jugadora 222 pueda hacer algo.
Dependerá del juego que toque ahora.
Por favor, ya cuéntenos de qué se trata.
Tenemos curiosidad.
Les mostraré.
¿Qué diablos es eso?
Tenía miedo
de quedarme sola otra vez si abortaba.
Pensé que mi bebé sería mi familia
y me acompañaría toda la vida.
Sabía lo difícil que sería.
Pero igual creí
que ser madre me haría feliz.
Y ahora, por mi culpa...
tanto Hyun-ju como la Sra. Jang...
Por mi culpa...
No es culpa tuya.
Cada uno tomó su decisión.
La Sra. Jang,
Hyun-ju
y tú.
Todos decidimos.
Yo también tenía una hija.
Jamás fui un buen padre.
Pero verla crecer desde el día que nació...
es el recuerdo que más atesoro en la vida.
Protege a tu bebé como sea.
Yo te ayudaré.
¡Carajo!
¡Esto es una mierda!
La 222 tiene el tobillo hecho mierda.
¿Cómo carajo va a hacer?
Ahora sí estás jodido.
¿Puedo proponer algo?
Sí, ¿cuál es la propuesta?
¿Y si hacemos que el bebé
juegue con su madre?
¿Quieres que el bebé también participe?
Bueno, ¿y eso
en qué carajo me beneficiaría?
A mí me parece una desventaja.
Como dijiste, una mamá
haría lo que fuera por su bebé.
Quién sabe,
quizá la jugadora 222
se vuelva una superheroína de Marvel.
¿Como la Mujer Maravilla?
La Mujer Maravilla es de DC,
pero, de todas formas,
me parece razonable.
¿Quieren probar?
Me gustaría.
Suena divertido.
Deberías hacerlo.
Al carajo, ¡está bien!
Igual ya estoy jodido, ¿no?
Haré el sacrificio
para que se entretengan más.
- Ya llegan.
- ¡Vamos!
¿Qué diablos es esto?
Creo que debemos cruzar al otro lado.
Bienvenidos al quinto juego.
El día de hoy jugarán a saltar la cuerda.
Deberán cruzar el puente
mientras saltan la cuerda
y llegar al otro lado
en menos de 20 minutos.
Ustedes mismos
pueden decidir en qué orden cruzar.
Siéntate un segundo.
Que comience el juego.
Oye, tú.
Si quieres jugar,
es fácil saltar.
Si puedes contar.
Dos, tres, cuatro, cinco, seis.
No te pierdas, hazlo bien.
Siete, ocho, nueve, diez.
Mantén arriba esos pies.
Dos, tres, cuatro, cinco, seis.
No querrás perder después.
Siete, ocho, nueve, diez.
Comienza otra vez.
Lo haremos juntos.
Te ayudaré.
¿Aquí estará bien?
El juego terminará en 20 minutos.
Dejémoslo aquí
y luego lo recogemos.
Todos los jugadores
deben cruzar en el tiempo estipulado.
Cualquier jugador que no logre cruzar
será eliminado.
¿Qué? No juega.
Todos ustedes son jugadores.
No seas ridículo.
¡La criatura no tiene nada que ver!
Cualquier jugador que no cruce
en el tiempo estipulado será eliminado.
¡Se está poniendo bueno!
¡Tú puedes!
¡Sé fuerte, 222!
¿No te habías rendido?
Bueno, como dijo Yogi Berra:
"No termina hasta que termina".
¡No podemos seguir perdiendo el tiempo!
¡Alguien tiene que ofrecerse
a cruzar primero!
Bueno.
Entonces, pasa tú.
Solo lo dices porque no te atreves.
Entonces, ¿nos quedaremos
de brazos cruzados?
Alguien debería cruzar.
- Ve tú.
- Tenemos tiempo.
Sr. Seong.
Pensémoslo un segundo.
Solo sobrevivirá si cruza con usted.
Por favor.
Nam-gyu.
¿Te sientes bien?
Oye...
Vete al carajo.
Vete al carajo, perdedor.
Oye, ¿estás así por esto?
- ¡Carajo! ¡Dámelo!
- ¡Suelta! ¡No me jodas o lo lanzo!
Oye,
Min-su.
Lo siento, ¿sí?
Te pido disculpas por todo.
Lo siento mucho.
No puedo jugar sin las pastillas.
Te lo pido por favor.
Lo siento mucho.
En serio las necesito para jugar.
Mierda...
Pues ve por ellas.
Carajo, ¿qué pasa? ¿Tienes miedo?
Qué perdedor de mierda.
¡Sí!
Al fin uno está cruzando.
¡Vamos, cariño!
- Jugador 124, eliminado.
- Qué buen comienzo.
Cruzaré al bebé y volveré por ti.
No es necesario. Yo puedo sola.
No podrás con el pie así.
Te prometo que volveré.
Con permiso.
Esperen.
¿Por qué hace eso?
Ese tipo es incomprensible.
Qué chiflado,
se volvió a anotar y ya había ganado.
Sea como sea, está ayudando a la 222,
así que yo lo apoyo.
¡Tú puedes, 456!
¿Por qué no avanza?
¿Qué hace?
Hay un agujero en el puente.
Tú puedes, 456.
¡Salta!
¡Salta de una vez!
¡Muy bien!
¡Eres increíble, 456!
Jugador 456, pasa.
- Lo logró.
- ¡Lo sabía!
¡Sabía que pasaría!
¡Sabía que el 456 lo lograría!
Lo vieron, ¿no?
- Sí, lo vi.
- Felicitaciones.
La criatura sobrevivió.
Te falta la otra mitad.
¡Jun-hee!
¡Ya voy por ti!
Todo está bien.
Espera.
- Jugador 096, pasa.
- ¡Tú puedes!
¡Vamos! ¡Un salto más!
¡Ya está! ¡Cruza!
- ¡Mierda!
- Jugador 312, eliminado.
¿Qué haces?
¿Qué te parece?
Estoy jugando.
Subtítulos: Alejandra Garbarello